Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Abilities/KEY_SELFDEFENSESPECIALIST_PERSONALTRACK_DESC
source: Gain PDW and Handgun proficiency with +10% damage, +10% accuracy and +10 tiles hearing range
ja: PDW及びハンドガン技能を獲得。 該当武器のダメージと命中精度+10%、聴覚範囲+10
zh_cn: Obtenez la maîtrise des PDW et des pistolets avec +10 % de dégâts, +10 % de précision et +10 cases de portée de son

# Abilities/KEY_STRONGMAN_PERSONALTRACK_NAME
source: STRONGMAN
ja: ストロングマン
zh_cn: HOMME FORT

# Abilities/KEY_STRONGMAN_PERSONALTRACK_DESC
source: Gain Heavy weapons proficiency with +20% accuracy, +2 Strength and -15 perception
ja: ヘビーウェポン技能を獲得。 該当武器使用時の命中精度+20%。 さらにストレングス+2、知覚力-15
zh_cn: Obtenez la maîtrise des armes lourdes avec +20 % de précision, +2 points de puissance et -15 points de perception

# Abilities/KEY_THIEF_PERSONALTRACK_NAME
source: THIEF
ja: シーフ
zh_cn: VOLEUR

# Abilities/KEY_THIEF_PERSONALTRACK_DESC
source: 25% bonus stealth and +1 speed
ja: ステルスに25％のボーナスが付き、 スピードが1増える
zh_cn: 25 % de furtivité bonus et +1 point de vitesse

# Abilities/KEY_REGENERATION_TORSO_NAME
source: REGENERATE
ja: リジェネレート
zh_cn: RÉGÉNÉRATION

# Abilities/KEY_REGENERATION_TORSO_DESCRIPTION
source: Restore 10 Hit Points to all injured body parts and General Hit Points each turn
ja: 全ての部位ヒットポイント及び 全体ヒットポイントがターン毎に10回復する
zh_cn: Récupère 10 PVs à toutes les parties du corps et points de vie généraux chaque tour.

# Abilities/KEY_SPIDER_EXPLODE_NAME
source: DETONATE
ja: 爆発
zh_cn: DÉTONATION

# Abilities/KEY_SPIDER_EXPLODE_DESCRIPTION
source: Self destruct explosion
ja: 自爆する
zh_cn: Explosion d'auto-destruction

# Abilities/KEY_DEATH_BELCH_NAME
source: DEATH BELCH
ja: デス・ベルチ
zh_cn: ÉJECTION MORTELLE

# Abilities/KEY_DEATH_BELCH_DESCRIPTION
source: Spawn multiple small creatures on death
ja: 死亡時、複数の小型生物を生みだす
zh_cn: Crée de multiples petites créatures lors de sa mort

# Abilities/KEY_LAUNCH_MIST_BOMB_NAME
source: LAUNCH MIST BOMB
ja: ミストボム迫撃
zh_cn: LANCE UNE BOMBE DE BRUME

# Abilities/KEY_LAUNCH_MIST_BOMB_DESCRIPTION
source: Launch a bomb that explodes in a cloud of mist on impact
ja: 着弾時にミストの雲を吹き出す爆弾を射出する
zh_cn: Lance une bombe qui explose en un nuage de brume lors de l'impact

# Abilities/KEY_QUEEN_PREPARE_CANNON_NAME
source: PREPARE CANNONS
ja: キャノン用意
zh_cn: PRÉPAREZ LES CANONS

# Abilities/KEY_QUEEN_PREPARE_CANNON_DESCRIPTION
source: Prepare to fire cannons in forward direction
ja: 前方にキャノンを発射する構えをとる
zh_cn: Prépare les canons à tirer vers l'avant

# Abilities/KEY_QUEEN_FIRE_CANNONS_NAME
source: FIRE BLASTER CANNONS
ja: ブラスターキャノン発射
zh_cn: TIREZ LES CANONS

# Abilities/KEY_QUEEN_FIRE_CANNONS_DESCRIPTION
source: Fire cannons in a forward direction
ja: 前方にキャノンを発射する
zh_cn: Effectue un tir des canons vers l'avant

# Abilities/KEY_QUEEN_LEAP_NAME
source: MONSTER LEAP
ja: モンスターリープ
zh_cn: SAUT MONSTRUEUX

# Abilities/KEY_QUEEN_LEAP_DESCRIPTION
source: Leap to target location, destroying everything along the path
ja: 途中にあるもの全てを破壊しながら 目標位置に跳躍する
zh_cn: Saute vers une cible choisie et détruis tout sur son passage

# Arkham/KEY_OWNED_AIRCRAFTS
source: OWNED AIRCRAFT
ja: 所有航空機
zh_cn: VAISSEAU POSSÉDÉ

# Arkham/KEY_SOLDIER_DISMISS
source: DISMISS
ja: 解雇
zh_cn: RÉVOQUER

# Arkham/KEY_ROSTER_STATISTICS
source: ATTRIBUTES
ja: 特性値
zh_cn: ATTRIBUTS

# Arkham/KEY_ROSTER_STAT_STEALTH
source: STEALTH
ja: ステルス
zh_cn: FURTIVITÉ

# Arkham/KEY_ROSTER_SERVICE_RECORD
source: SERVICE RECORD
ja: 就役記録
zh_cn: REGISTRE DE SERVICE

# Arkham/KEY_ROSTER_BIRTH_DATE
source: DATE OF BIRTH
ja: 死亡日時
zh_cn: DATE DE NAISSANCE

# Arkham/KEY_ROSTER_SERVICE_START
source: SERVICE START
ja: 就役開始
zh_cn: DÉBUT DU SERVICE

# Arkham/KEY_ROSTER_NUMBER_OF_MISSIONS
source: NUMBER OF MISSIONS
ja: ミッション数
zh_cn: NOMBRE DE MISSIONS

# Arkham/KEY_ROSTER_MOST_SKILLS_USED
source: MOST USED SKILLS
ja: 最も使用したスキル
zh_cn: COMPÉTENCES LES PLUS UTILISÉES

# Arkham/KEY_ROSTER_FAVOURITE_WEAPONS
source: FAVOURITE EQUIPMENT
ja: よく使う武器
zh_cn: ÉQUIPEMENT FAVORI

# Arkham/KEY_ROSTER_TOP_KILLED_ENEMIES
source: ENEMY KILLS
ja: 倒した敵
zh_cn: ENNEMIS TUÉS

# Arkham/KEY_ROSTER_TIMES_WOUNDED
source: TIMES WOUNDED
ja: 負傷回数
zh_cn: NOMBRE DE BLESSURES

# Arkham/KEY_ROSTER_DEATH_DATE
source: DATE OF DEATH
ja: 死亡日時
zh_cn: DATE DE DÉCÈS

# Arkham/KEY_ROSTER_DEATH_REASON
source: CAUSE OF DEATH
ja: 死因
zh_cn: CAUSE DU DÉCÈS

# Arkham/KEY_ROSTER_MEMORIAL
source: MEMORIAL
ja: 戦没者
zh_cn: MÉMORIAL

# Arkham/KEY_SOLDIER_STATUSES
source: STATUSES
ja: #ステータス
zh_cn: ÉTATS

# Arkham/KEY_ROSTER_TOTAL_KILLS
source: TOTAL KILLS
ja: 総殺害数
zh_cn: TOTAL D'ENNEMIS TUÉS

# Arkham/KEY_ROSTER_ORIGINAL_FACTION
source: ORIGINAL FACTION
ja: 出身派閥
zh_cn: FACTION D'ORIGINE

# Arkham/KEY_ROSTER_MEMORIAL_RECORD
source: MEMORIAL RECORD
ja: 戦没者記録
zh_cn: REGISTRE COMMÉMORATIF

# Arkham/KEY_ROSTER_SERIVCE_END
source: SERVICE END
ja: 就役終了
zh_cn: FIN DU SERVICE

# Arkham/KEY_ROSTER_DEATH_BLED_OUT
source: BLEEDING
ja: 出血
zh_cn: SAIGNEMENT

# Arkham/KEY_ROSTER_DEATH_ACID_BURNED
source: ACID
ja: 酸
zh_cn: ACIDE

# Arkham/KEY_ROSTER_DEATH_POISONED
source: POISON
ja: 毒

# Arkham/KEY_ROSTER_DEATH_IMMOLATED
source: FIRE
ja: 火炎
zh_cn: FEU

# Arkham/KEY_ROSTER_DEATH_STARVED
source: STARVATION
ja: 餓死
zh_cn: FAIM

# Arkham/KEY_ROSTER_DEATH_FELL
source: FALLING
ja: 落下
zh_cn: CHUTE

# Arkham/KEY_ROSTER_DEATH_GEOSCAPE_EVENT
source: ACCIDENT
ja: 事故

# Arkham/KEY_ROSTER_DEATH_FRIENDLY_FIRE
source: FRIENDLY FIRE
ja: フレンドリーファイア
zh_cn: TIRS AMIS

# Arkham/KEY_ROSTER_READY_ITEMS
source: READY ITEMS
ja: レディアイテム
zh_cn: OBJETS PRÊTS

# Arkham/KEY_ROSTER_MEMORIAL_TAB_DESCRIPTION
source: Comrades fallen in the line of duty
ja: 就役中に没した同士
zh_cn: Camarades tombés au combat

# Arkham/KEY_SOLDIER_EDIT
source: EDIT UNIT
ja: ユニット編集
zh_cn: MODIFIER L'UNITÉ

# Arkham/KEY_VEHICLE_EDIT
source: EDIT VEHICLE
ja: 車両を編集
zh_cn: MODIFIER LE VÉHICULE

# Arkham/KEY_MUTOG_EDIT
source: EDIT MUTOG
ja: ミュートッグを編集
zh_cn: MODIFIER LE MUTOG

# Arkham/KEY_VEHICLE_SCRAP
source: SCRAP VEHICLE
ja: 車両を解体
zh_cn: RECYCLER LE VÉHICULE

# Arkham/KEY_MUTOG_SCRAP
source: HARVEST MUTOG
ja: ミュートッグを解体
zh_cn: RÉCOLTER LE MUTOG

# Arkham/KEY_SCRAP_MATERIALS
source: <size=55><color=#FFA268>[materials] {0}</color></size>
ja: <size=55><color=#FFA268>[マテリアル] · {0}</color></size> ·

# Arkham/KEY_SCRAP_TECH
source: <size=55><color=#1DA4FA>[tech] {0}</color></size>
ja: <size=55><color=#1DA4FA>[テック] {0}</color></size> ·

# Arkham/KEY_SCRAP_SUPPLIES
source: <size=55><color=#42FF1D>[food] {0}</color></size>
ja: <size=55><color=#42FF1D>[食料] {0}</color></size> ·

# Arkham/KEY_SCRAP_MUTAGEN
source: <size=55><color=#CF3BFF>[mutagen] {0}</color></size>
ja: <size=55><color=#CF3BFF>[ミュータジェン] {0}</color></size> ·

# Arkham/KEY_SCRAP_TEXT
source: You will recover:
ja: 以下が回収されます:
zh_cn: Vous récupèrerez :

# Arkham/KEY_ENTER_VEHICLE_PROMPT
source: Enter vehicle?
ja: 車両に乗り込みますか？
zh_cn: MONTER DANS LE VÉHICULE ?

# Arkham/KEY_EXIT_MISSION_PROMPT
source: Evacuate?
ja: 撤退しますか？
zh_cn: ÉVACUER ?

# Arkham/KEY_ACTIVATE_OBJECTIVE_PROMPT
source: Activate objective?
ja: 目標をアクティベートしますか？
zh_cn: ACTIVER L'OBJECTIF ?

# Arkham/KEY_WEAPON_SELECTION_MAGAZINE
source: MAGAZINES
ja: マガジン
zh_cn: CHARGEURS

# Arkham/KEY_ABILITY_CONFIRMATION_COST
source: COST
ja: コスト
zh_cn: COÛT

# Arkham/KEY_OPTIONS_DETAILED_TACTICAL_INFO
source: SHOW DETAILED EQUIPMENT INFO IN BATTLE
ja: 戦闘中に装備の情報を詳しく表示
zh_cn: AFFICHER DÉTAILS DE L'ÉQUIPEMENT EN COMBAT

# Arkham/KEY_WEAPON_SELECTION_MAGAZINE_TOOLTIP
source: Number of Ammo magazines carried
ja: 所有しているマガジンの数
zh_cn: Nombre de chargeurs portés

# Arkham/KEY_WEAPON_SELECTION_AMMO_TOOLTIP
source: Rounds remaining in weapon
ja: 武器に残っている弾の数
zh_cn: Cartouches restantes dans l'arme

# Arkham/KEY_ITEM_STAT_SINGLE_SHOT_TOOLTIP
source: Fires a single shot with each attack
ja: 一度の攻撃で一発の弾を発射する
zh_cn: Tire une seule balle à chaque attaque

# Arkham/KEY_ITEM_STAT_ROUND_BURST_TOOLTIP
source: Fires a burst of multiple shots with each attack
ja: 一度の攻撃で複数の弾をバースト射撃する
zh_cn: Tire une rafale à chaque attaque

# Arkham/KEY_ITEM_STAT_HEAL
source: HEAL
ja: 回復
zh_cn: SOIGNER

# Arkham/KEY_ITEM_STAT_HEAL_TOOLTIP
source: Hit Points restored to target soldier
ja: ターゲットにした兵士のヒットポイント回復量
zh_cn: Points de vie restaurés au soldat cible

# Arkham/KEY_ROSTER_DEATH_MIND_CONTROLLED
source: MIND CONTROLLED
ja: マインドコントロール下
zh_cn: SOUS CONTRÔLE MENTAL

# Polaris/KEY_CUSTOM_UNIQUE_SOLDIER
source: Unique
ja: ユニーク

# Polaris/KEY_CUSTOM_NO_CHANGE_ALLOWED
source: Can not customize
ja: カスタマイズできません
zh_cn: Personnalisation impossible

# Polaris/KEY_HAVEN_INFO_AFFECTED_BY_MIST
source: WORSENED BY MIST
ja: ミストにより悪化
zh_cn: AGGRAVÉ PAR LA BRUME

# Polaris/KEY_HAVEN_INFO_UNDERFED_POPULATION
source: UNDERFED POPULATION
ja: 栄養失調人口
zh_cn: POPULATION SOUS-ALIMENTÉE

# Polaris/KEY_HAVEN_INFO_STARVATION_PER_DAY
source: STARVATION PER DAY
ja: 1日あたりの餓死
zh_cn: MORTS DE FAIM PAR JOUR

# Polaris/KEY_DEPLOY_LOOT_AUTOMATICALLY
source: All items on the battlefield will be automatically recovered after mission success
ja: 戦場のすべてのアイテムはミッション成功時に自動的に回収されます。
zh_cn: Tous les objets du champ de bataille seront automatiquement récupérés après une mission réussie

# Polaris/KEY_DEPLOY_LOOT_MANUALLY
source: You can only recover items carried by evacuating soldiers or vehicles
ja: 退避した兵士および車両が所持していたアイテム以外は回収されません
zh_cn: Vous ne pouvez récupérer les objets transportés qu'en évacuant des soldats ou des véhicules

# Polaris/KEY_GEOSCAPE_OWNED_AIRCRAFT
source: AIRCRAFT OWNED
ja: 所有航空機
zh_cn: VAISSEAU POSSÉDÉ

# Polaris/KEY_OPTIONS_LOAD_GAME_ERROR_MESSAGE
source: This saved game is incompatible with the current version of the game
ja: このセーブデータは現バージョンとの互換性がありません。
zh_cn: Cette sauvegarde est incompatible avec la version actuelle du jeu

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL1_SCENE0_01
source: ... sitrep is yellow alert. Other refugees are coming from the coast ... 400 yesterday.
ja: …状況報告、イエロー。他の難民は海岸より接近中……昨日は400人。
zh_cn: ... rapsit est l'alerte orange. D'autres réfugiés arrivent de la côte... 400 hier.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL1_SCENE0_02
source: The mist is coming fast. We need weapons, vehicles and food.
ja: ミストは高速で迫っている。武器にビークル、食料が必要だ。
zh_cn: La brume arrive vite. Nous avons besoin d'armes, de véhicules et de vivres.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL1_SCENE0_03
source: If there is anyone that can respond ... [tuning distortion]
ja: 誰か応答可能な者がいるなら…[通信の乱れ]
zh_cn: Si quelqu'un peut répondre... [distorsion des ondes]

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL1_SCENE1_03
source: We listened to the number stations every day. [LF]
ja: 私達はこの乱数放送を毎日聞いていた。[LF]
zh_cn: Nous écoutions le nombre de stations tous les jours.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL1_SCENE1_04
source: I took turns with Jacob, waiting for our signal.
ja: 私はジェイコブと交代で、我々の信号を待ち受けていた。
zh_cn: Jacob et moi nous relayions, en attendant notre signal.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL1_SCENE1_05
source: And finally it came.
ja: そしてついにその信号は訪れた。
zh_cn: Et il est enfin arrivé.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL1_SCENE2_01
source: A Scarab got it too -
ja: 一台のスカラベもまた、信号を捉え-
zh_cn: Un Scarabée l'a reçu aussi-

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL1_SCENE2_02
source: its AI directing it to our rendezvous point.[CR]
ja: そのAIが自身の車体を、私達の集合地点へと向かわせていた。[CR]
zh_cn: son IA nous a dirigés jusqu'au point de rendez-vous.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL1_SCENE3_01
source: We had no news from Symes for many months.
ja: サイムズからの連絡は何か月も受け取っていない。
zh_cn: Nous n'avions pas de nouvelles de Symes depuis des mois.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL1_SCENE3_02
source: Did he send the activation codes?
ja: このアクティベートコードを送信したのは彼なのだろうか？
zh_cn: Avait-t-il envoyé les codes d'activation ?

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL1_SCENE3_03
source: I was desperate to know what happened to him.
ja: 私は彼に何が起こったのか知ろうと必死だった。
zh_cn: Je voulais absolument savoir ce qu'il lui était arrivé.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL1_SCENE4_04
source: The mutants were on the march again. Something was happening.
ja: ミュータント達が再び進軍していた。何かが起こっていた。
zh_cn: Les mutants s'étaient remis en marche. Il se passait quelque chose.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL1_SCENE4A_01
source: If the mist was back, then it meant that the Pandoravirus was mutating again.
ja: 仮にミストが再出現したとするならば、[LF]それはまたもパンドラウィルスが変異を促し-
zh_cn: Si la brume était de retour, ça voulait dire que le Pandoravirus mutait à nouveau.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL1_SCENE4B_01
source: Twisting the human form into new horrors.
ja: ヒトを新たな恐怖の姿へ捻じ曲げていることを意味する。
zh_cn: Transformant les humains en nouvelles horreurs.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL1_SCENE5_01
source: We needed to regroup - rebuild.
ja: 再結集を-再編を行う必要があった。
zh_cn: Nous devions nous regrouper, nous restructurer.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL1_SCENE5_02
source: But first, we had to get to that Scarab.
ja: だがまずは、あのスカラベのもとまで辿り着かなければ。
zh_cn: Mais nous devions d'abord accéder à ce Scarabée.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL2_SCENE1_01
source: After several hours travelling, the howling noises stopped,
ja: 数時間の移動の後、唸るような音が止み、
zh_cn: Après plusieurs heures de trajet, les hurlements ont cessé,

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL2_SCENE1_02
source: and then so did the Scarab.
ja: その後スカラベも止まった。
zh_cn: puis le Scarabée s'est arrêté.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL2_SCENE1_03
source: I did a quick survey around our position while Jacob talked to the AI.
ja: ジェイコブがスカラベのAIと会話する間に、[LF]私はその場周辺を手早く見渡した。
zh_cn: J'ai fait une analyse rapide des environs pendant que Jacob parlait à l'IA.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL2_SCENE2_01
source: There was an abandoned government reclamation station nearby.
ja: 付近に放棄された政府の開拓ステーションがあった。
zh_cn: Il y avait une ancienne station de récupération du gouvernement à proximité.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL2_SCENE2_02
source: These places are usually good for scavenging supplies and equipment -
ja: ああいった場所は大抵の場合、物資や装備のスカベンジに有望だが-
zh_cn: Ces endroits abondent généralement de ressources et d'équipement,

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL2_SCENE2_03
source: but they often attracted desperate gangs.
ja: 逼迫したならず者を惹きつけることが多い場所でもある。
zh_cn: mais ils attirent aussi souvent des gangs désespérés.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL2_SCENE3_01
source: The AI gave us the reason for our stop -
ja: AIが私達に停車した理由を述べた。
zh_cn: L'IA nous donna la raison de notre arrêt :

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL2_SCENE3_02
source: an emergency rescue signal from another Phoenix operative.
ja: 別のフェニックス職員からの緊急救助信号があったのだ。
zh_cn: un appel de détresse d'un autre agent de Phoenix.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL2_SCENE4_01
source: We had a location too - right in the middle of that station.
ja: その位置もまた判明していた- あの開拓ステーションの中央だ。
zh_cn: Nous avions également un emplacement, en plein milieu de la station.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL2_SCENE4_02
source: The Scarab made it clear that we should attempt a rescue
ja: 救援を試みたうえでこの旅を続けるべきであることを-
zh_cn: Le Scarabée a indiqué sans équivoque qu'il fallait tenter un sauvetage

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL2_SCENE4_03
source: before continuing with our journey.
ja: スカラベのAIは明確化していた。
zh_cn: avant de continuer notre voyage.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL2_SCENE5_01
source: Despite no sign of the mutants, our comrade was clearly under threat.
ja: ミュータントの気配はなかったにもかかわらず、[LF]私達の仲間は明らかに脅威にさらされていた。
zh_cn: Il n'y avait aucun signe de mutants, mais notre camarade était clairement en danger.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL2_SCENE5_02
source: The Scarab's missile launcher would prove very useful.
ja: スカラベのミサイルランチャーが大いに役立ってくれることだろう。
zh_cn: Le lance-missiles du Scarabée nous aura été très utile.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL3_SCENE1_01
source: After the battle, the Scarab resumed its course towards our base,
ja: 戦闘後、スカラベは荒れた地形と格闘しながら-
zh_cn: Après le combat, le Scarabée a repris la route vers notre base,

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL3_SCENE1_02
source: struggling through the rough terrain.
ja: 基地へと進む道を再開した。
zh_cn: avançant avec difficulté sur le terrain accidenté.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL3_SCENE1_03
source: Strange growths were contorting the road, smashing against its armor.
ja: 奇妙な茂みが道を歪ませ、装甲に対し激しく衝突していた。
zh_cn: Des croissances bizarres déformaient la route et se fracassaient sur son blindage.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL3_SCENE1A_01
source: It wasn't long before it took one too many hits.
ja: それが限度を超えるまでには、長くはかからなかった。
zh_cn: Il n'aura pas fallu longtemps avant qu'il prenne un coup de trop.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL3_SCENE1A_02
source: The engine gave a loud crack and the AI went dark.
ja: エンジンが大きな音をあげると、AIは停止した。
zh_cn: Le moteur a fait un grand bruit de craquement et l'IA s'est éteinte.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL3_SCENE1A_03
source: We had lost a valuable member of the team.
ja: 私達は貴重なチームメンバーを失ってしまったのだ。
zh_cn: Nous avions perdu un membre précieux de l'équipe.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL3_SCENE2_01
source: We knew we were close to our destination,
ja: 私達にも目的地が近いことは分かっていたが、
zh_cn: Nous savions que nous étions proches de la destination,

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL3_SCENE2_02
source: but we didn't know what we would find there.
ja: そこで出くわすものが何なのかは分からなかった。
zh_cn: mais nous ne savions pas ce que nous y trouverions.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL3_SCENE2_03
source: If we were to advance on foot, we had to exercise extreme caution.
ja: 仮に徒歩で進むのであれば、極度の警戒を働かせなければならない。
zh_cn: En continuant à pied, nous avons dû faire très attention.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL3_SCENE2B_01
source: Approaching the base, we heard gunshots.
ja: 基地に近づくと、銃声が聞こえた。
zh_cn: Près de la base, nous avons entendu des coups de feu.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL3_SCENE2B_02
source: Jacob and Omar took positions by my side. What was going on inside?
ja: ジェイコブとオマールが私の近くに陣取った。[LF]基地の内部で一体何が起こっているのか？
zh_cn: Jacob et Omar ont pris position à mes côtés. Que se passait-il à l'intérieur ?

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL3_SCENE2B_03
source: A bandit ambush... or something much worse?
ja: 賊の待ち伏せか、それとも…もっと酷い何かだろうか？
zh_cn: Une embuscade de bandits... ou pire encore ?

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL3_SCENE3_01
source: Following Phoenix protocol, we readied our weapons.
ja: フェニックス規定に従い、私達は武器を構えた。
zh_cn: Conformément au protocole de Phoenix, nous avons pris les armes.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL3_SCENE3_02
source: It was time to reclaim our home.
ja: 私達の拠点を取り戻す時だった。
zh_cn: C'était l'heure de reprendre notre maison.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL4_SCENE1_01
source: The reclamation of Phoenix Point was just the first step on our path ahead.
ja: フェニックスポイントの再生は、これからの道のりの第一歩に過ぎない。
zh_cn: La récupération de Phoenix Point fut la première étape d'une longue liste.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL4_SCENE1_02
source: A desperate fight against an overwhelming foe...
ja: 圧倒的な敵に対する絶望的な戦い…
zh_cn: Un combat désespéré contre un ennemi invincible...

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL4_SCENE1_03
source: and only a handful of friends to help.
ja: さらに力となってくれる味方はほんのわずかでしかなかった。
zh_cn: et seulement quelques alliés pour nous aider.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL4_SCENE2_01
source: But if this base could withstand the attack, then so could we...
ja: だが、この基地があの襲撃に持ちこたえられたのであれば、[LF]私達もまた…
zh_cn: Mais si cette base pouvait résister à l'attaque, nous le pouvions aussi...

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL4_SCENE2_02
source: and so could Symes.
ja: そしてサイムズも持ちこたえられたはずだ。
zh_cn: ainsi que Symes.

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL4_SCENE2_03
source: If our leader was somewhere out there, we had to reestablish contact...
ja: 私達のリーダーがどこか他の場所にいるのだとすれば、
zh_cn: Si notre chef était quelque part dans la région, il fallait que nous reprenions contact...

# Polaris/KEY_NEW_TUTORIAL4_SCENE2_04
source: no matter the cost.
ja: 何が何でも連絡を構築し直さなければ…
zh_cn: coûte que coûte.

# Polaris/KEY_DLC_ON_INSTALLED
source: {0} is installed. Start a new game in order to use it.
ja: {0}がインストールされました。これを使用するにはニューゲームからスタートしてください。
zh_cn: Le DLC {0} est installé. Démarrez une nouvelle partie pour l'utiliser.

# Polaris/KEY_PS4_SIEE_LICENSE_TITLE
source: SONY INTERACTIVE ENTERTAINMENT TERMS OF SERVICE
ja: ソニー・インタラクティブエンタテインメント利用規約
zh_cn: CONDITIONS D'UTILISATION DE SONY INTERACTIVE ENTERTAINMENT

# Polaris/KEY_BUTTON_UNDO
source: UNDO
ja: 元に戻す
zh_cn: ANNULER

# Polaris/KEY_MISSION_HAVEN_INFESTATION
source: Clear haven infestation PLACEHOLDER
ja: 基地占拠者の一掃 PLACEHOLDER
zh_cn: [null]

# Orryx/KEY_STATUS_PANIC_IMMUNITY_NAME
source: RECOVERED
ja: リカバー完了
zh_cn: RÉCUPÉRÉ

# Orryx/KEY_STATUS_PANIC_IMMUNITY_DESCRIPTION
source: Immune to panic for one turn.
ja: 1ターンのあいだパニック無効。
zh_cn: Immunité contre la panique pendant un tour.

# Orryx/KEY_DAMAGE_TYPE_BASH
source: BASH
ja: バッシュ
zh_cn: COGNER

# Orryx/KEY_DAMAGE_TYPE_BASH_DESC
source: BASH inflicts damage and shock value determined by held item's weight multiplied by Strength. 25% of the value is applied to the item used for bashing.
ja: バッシュは、手にしたアイテムの重さにストレングスの値を掛けて産出されたダメージとショックを与える。 与ダメージの25%がバッシュに使用したアイテムに適用される。

# Orryx/KEY_OPTIONS_ANIMATION_SPEED_LEVEL
source: ANIMATION SPEED
ja: アニメーションの速度
zh_cn: VITESSE D'ANIMATION

# Orryx/KEY_OPTIONS_ANIMATION_SPEED_STANDARD
source: STANDARD
ja: 標準
zh_cn: NORMALE

# Orryx/KEY_OPTIONS_ANIMATION_SPEED_FAST
source: FAST
ja: 速い
zh_cn: RAPIDE

# Orryx/KEY_OPTIONS_ANIMATION_SPEED_FASTER
source: VERY FAST
ja: 非常に速い
zh_cn: TRÈS RAPIDE

# Orryx/KEY_OPTIONS_ANIMATION_SPEED_FASTEST
source: FASTEST
ja: 最高速
zh_cn: LA PLUS RAPIDE

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_WORLD_STATE
source: WORLD STATE
ja: 世界状況
zh_cn: ÉTAT DU MONDE

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_ENEMIES
source: ENEMIES
ja: 敵
zh_cn: ENNEMIS

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_PHOENIX_FORCES
source: PHOENIX FORCES
ja: フェニックス部隊
zh_cn: FORCES DE PHOENIX

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_BATTLES
source: BATTLES FOUGHT
ja: 戦った戦闘
zh_cn: COMBATS EFFECTUÉS

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_RESEARCH
source: RESEARCH & DEVELOPMENT
ja: 研究開発
zh_cn: RECHERCHE ET DÉVELOPPEMENT

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_CONTINUE
source: CONTINUE
ja: 続ける
zh_cn: CONTINUER

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_GAME_DIFFICULTY
source: GAME DIFFICULTY :
ja: ゲーム難易度
zh_cn: DIFFICULTÉ DU JEU :

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_PLAYED_TIME
source: TIME PLAYED :
ja: プレイした時間 :
zh_cn: TEMPS DE JEU :

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_GAME_TIME
source: GAME TIME :
ja: ゲーム時間:
zh_cn: DATE EN JEU :

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_HAVENS
source: HAVENS
ja: ヘイヴン
zh_cn: REFUGES

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_SURVIVING_HAVENS
source: SURVIVING HAVENS
ja: 生き残っているヘイヴン
zh_cn: REFUGES SURVIVANTS

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_DESTROYED_HAVENS
source: DESTROYED HAVENS
ja: 破壊されたヘイヴン
zh_cn: REFUGES DÉTRUITS

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_POPULATION
source: POPULATION
ja: 人口

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_SURVIVING_POPULATION
source: SURVIVING POPULATION
ja: 残存人口
zh_cn: POPULATION DE SURVIVANTS

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_DEAD_POPULATION
source: FATALITIES
ja: 死亡者数
zh_cn: NOMBRE DE MORTS

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_PX_BASES
source: PHOENIX BASES
ja: フェニックス基地
zh_cn: BASES PHOENIX

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_PX_BASES_ACTIVATED
source: ACTIVATED BASES
ja: 稼働中の基地
zh_cn: BASES ACTIVÉES

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_PX_BASES_UNACTIVATED
source: UNACTIVATED BASES
ja: 非稼働基地
zh_cn: BASES NON ACTIVÉES

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_EXPLORATION
source: EXPLORATION
ja: 探索

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_EXPL_SITES_REVEALED
source: EXPLORATION SITES REVEALED
ja: 明らかになった探索地点
zh_cn: SITES D'EXPLORATION RÉVÉLÉS

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_EXPL_SITES_HIDDEN
source: EXPLORATION SITES HIDDEN
ja: 明らかでない探索地点
zh_cn: SITES D'EXPLORATION CACHÉS

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_DIPLOMATIC_RELATIONS
source: DIPLOMATIC RELATIONS
ja: 外交関係
zh_cn: RELATIONS DIPLOMATIQUES

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_SURVIVING_COLONIES
source: SURVIVING PANDORAN COLONIES
ja: 残存しているパンドランコロニー
zh_cn: COLONIES PANDORIENNES SURVIVANTES

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_SURVIVING_CITADELS
source: SURVIVING CITADELS
ja: 生き残っているシタデル
zh_cn: CITADELLES SURVIVANTES

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_SURVIVING_LAIRS
source: SURVIVING LAIRS
ja: 生き残っているレア
zh_cn: TANIÈRES SURVIVANTES

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_SURVIVING_NESTS
source: SURVIVING NESTS
ja: 生き残っているネスト
zh_cn: NIDS SURVIVANTS

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_DESTROYED_COLONIES
source: DESTROYED PANDORAN COLONIES
ja: 破壊されたパンドランコロニー
zh_cn: COLONIES PANDORIENNES DÉTRUITES

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_DESTROYED_CITADELS
source: DESTROYED CITADELS
ja: 破壊されたパンドランシタデル
zh_cn: CITADELLES DÉTRUITES

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_DESTROYED_LAIRS
source: DESTROYED LAIRS
ja: 破壊されたレア
zh_cn: TANIÈRES DÉTRUITES
